Bonjour, je m'appelle Alex et je travaille pour Fiducial Sécurité, l'un des principaux fournisseurs de sécurité en France.
Nous comptons plus de 4 000 employés et 120 sites dans tout le pays, protégeant tout, des événements majeurs aux sites sensibles.
Au sein de notre entreprise se trouve FPSG, une équipe spécialisée dans l'éducation et la formation des adultes.
Notre expertise allie expérience pratique et innovation de pointe pour une excellence pédagogique.
Très tôt, nos équipes ont dû relever des défis pour maintenir la cohérence et l'engagement de la formation sur tous les sites.
Les PDF traditionnels ne suffisaient pas, et nous avions besoin d'un meilleur moyen de suivre les progrès et d'améliorer les compétences.
C'est alors que nous avons lancé notre nouvelle plateforme d'apprentissage en ligne.
Il transforme des PDF ennuyeux en modules interactifs avec des quiz et des badges, ce qui rend l'apprentissage plus dynamique et mesurable.
Basé sur la taxonomie et l'analyse pédagogique de Bloom, il garantit une formation efficace et accessible à tout moment et en tout lieu.
Cette plateforme a non seulement renforcé les compétences de nos équipes, mais a également fourni aux managers des KPI clairs pour suivre les progrès.
C'est vraiment la combinaison parfaite entre expertise de terrain et innovation numérique.
Je suis fier de participer à cette aventure.
Fiducial Sécurité : leader de la formation en France
FPSG : Expertise en matière de Formation
Les défis de la formation
Plateforme d'apprentissage en ligne innovante
Découvrez la plateforme Fiducial FPSG. Demandez votre démo dès aujourd'hui !